舔屁眼的女僕
椎名空 泉莉音
我們是舔屁眼的女僕
我是舔屁眼女僕，空
我是舔屁眼女僕，莉音
我們兩個女僕
会好好的，一起幫你們舔屁眼
那邊好像有很美味的
要怎麼做
喜歡被舔嗎?
很美味
一直在發抖
主人，我們可以好好侍奉您嗎
很清爽的早晨呢
睡的好嗎?
失禮了
脫下來吧
那麼，我們現在開始了
開始獎勵您了
失禮了
健康狀況無異常
無異常
一會就會逐漸醒了的
舔一下這邊
前輩，是這樣嗎?
舌頭再伸出來舔一下
一開始，像這樣
慢慢的從內褲上面舔哦
前輩，我想快一點侍奉
還只是早晨，不要著急
慢慢侍奉他一下
想我們快速的舔嗎?
那麼，內褲脫下來了
失禮了
今天的屁眼也好棒
屁眼在發抖
好棒，一直在發抖
很癢嗎?
首先 像這樣
從周圍開始舔
主人，像這樣被玩弄的話
屁眼會動的很厲害
是嗎?
是吧?主人
真的，一直在動
好好舔一下
好的
舔一下
失禮了
像這樣
也一起摸蛋蛋
知道了嗎?
是的
这邊也做看看
很舒服嗎?主人
我會幫你好好爽一下的
前輩的舌頭好淫蕩
妳也要像這樣一起舔
做的很好
主人我們做的很厲害嗎?
陰莖也很硬了
很硬了哦
好敏感啊
好好摸一下
好的
好棒，很硬了
蜜汁全流出來了
早上開始好淫蕩
前輩，很硬了
就是那樣
只是屁眼就要射了吧?
主人
像這樣
一起舔的話
主人會更舒服
好的
來做看看
也請好好舔一下陰莖
這樣嗎?
請那樣好好含住
屁眼和陰莖一起
像这樣做的話很舒服吧
舌頭全伸進去了，主人
主人，很舒服嗎?
還不可以射出來哦
一直在發抖
很爽的表情
被兩個人一起舔很舒服嗎?
發出很可愛的聲音哦，主人
要射了
還不可以哦
主人，不可以哦
我們沒說可以之前
不可以射出來
請好好忍耐一下
蛋蛋也很舒服嗎?
這樣舒服嗎?
陰莖都紅了
屁眼在發抖，主人
主人，很舒服嗎?
好可愛啊，主人
好爽的樣子
這邊也一起
硬邦邦的了，主人
真的好硬
忍不住了吧
主人，請好好爽一下
请射到我的嘴裡
要射了
要射了嗎?
射了
射了好多啊，主人
这里
射了好多啊
幫你舔乾淨哦
主人，好淫蕩的味道
要這樣嗎?
全舔乾净哦
堆積了好多
那我來這邊
主人，醒了嗎?
早安
完全醒了吧
久等了，主人
這是早餐
這是咖啡
在這之前
先問個早安吧
失禮了
請來這邊
很暖和吧?主人
早上開始很淫蕩的味道嗎?
很淫蕩的味道
那麼直接的
失禮了，失禮了
我們一起幫你舔哦
失禮了
早上開始，屁眼就開始發抖了
不要遮掩，請好好動一下
一直在發抖
早上開始好有精神啊
但是很健康
舌頭都伸進去了
吾歡舔屁眼嗎?
很喜歡
好好摸一下
好爽的樣子
我也失禮了
早上開始，真的好有精神
失禮了
幫他好好舔一下
是的，好好吮吸的話
陰莖會很有精神的
全都舔乾淨哦
舒服嗎?主人
陰莖很硬了
主人，我們好好舔一下屁眼
我也會好好舔陰莖的
很舒服嗎?
發出了好棒的聲音
要射了嗎?主人
請全射出來
幫你舔乾淨哦
失禮了
全都舔乾淨哦
主人，很舒服嗎?
很舒服嗎?
今天一天也好好努力吧
加油吧
失禮了
失禮了主人
現在好好舔一下屁眼
失禮了
用我們的舌頭把屁眼舔乾淨哦
全舔乾淨
很舒服嗎?
好爽
我們會幫你舔乾淨的
就像這樣，舌頭伸進去
主人，怎麼樣?
很舒服
再淫蕩的
好棒，屁眼在發抖
前輩，好厲害
就像這樣
我會扒開的
好好看一下
主人，很舒服嗎?
那我們好好舔一下哦
好可愛啊，主人的屁眼
一起
舌頭都伸進去了
做一下，可以做到嗎?
这里
舒服嗎
主人，怎麼樣
很舒服
真好
那麼主人
這次，把身體清洗乾淨吧
拜託了
好的
失禮了，舔乾淨哦
很舒服嗎?
真的好棒
失禮了
莉音
可以來這邊幫我嗎?
我們一起吧
好的
屁眼一直在發抖
都舔乾净嗎?
很舒服嗎?主人
好棒
主人，怎麼樣?
好舒服
我們換一下
好的
失禮了
前輩，好厲害
妳也好好舔一下
主人，接下來
再好好侍奉一下您
開始侍奉了
主人，失禮了
失禮了
也舔一下這邊
一起扒開
主人，很美味
很美味
主人，腰部請高一點
就像这樣
硬邦邦的
再繼續
主人，怎麼樣?
很舒服
主人，這裡舒服嗎?
好棒
這次，我來舔
好好舔一下哦
這樣做的話很服嗎?
很舒服
主人
失禮了
腰抬起來一下
很害羞的姿勢呢，主人
雖然害羞，很興奋嗎?
我很興奋
主人，我的舌頭舒服嗎?
主人
也請讓我好好舔一下
很舒服嗎?主人
陰莖很硬了哦，主人
失禮了
主人，陰莖一直在發抖
主人，屁眼也在抖
失禮了，主人
主人
我們的口水都在屁眼這裡
比剛剛更緊了
真的嗎?
主人
用我們的小穴
幫你弄乾淨哦
失禮了
好的
全插滿了
好棒
全部插滿了
插到深處了
是的，好舒服
舒服嗎?主人
真的好舒服
主人，好激烈
真的好激烈
我也很舒服，主人
主人
這次，從後面插進來吧
來了哦
插進來
舒服嗎?主人
很舒服
好好爽一下吧
主人，我舔屁眼了哦
都插進去了
好舒服
很舒服
主人，我可以高潮了嗎?
去了
很舒服
高潮了
接下來是莉音我
主人，莉音也好好侍奉一下你
請好好爽一下
全插滿了，主人
主人，很舒服嗎?
好舒服
給他好好看一下
好棒
濕濕的
很舒服
很舒服嗎?
失禮了
要去了
好好高潮一下
去了
不行，去了，去了
高潮了嗎?
去了
這次，躺下來
插進去了哦
舒服嗎?主人
真的好舒服
去了
主人，都插進來，好舒服
好好幫莉音爽一下
做的很好
很舒服
主人
水水的插進來了
很舒服的樣子
好棒
全看到了
好害羞
幫她好好爽一下
碰到舒服的地方了嗎?
很舒服
舒服嗎?主人
好舒服
可以好好爽一下
好像很舒服的樣子呢
好爽
深處，深處
主人，好像很舒服
我要射了
可以了嗎？
請射出來吧
射了
好棒
射了好多啊
幫你舔乾淨哦
好敏感啊，主人
慢慢的
主人，滿足了嗎?
還會再好好侍奉您的
好好侍奉您
糟糕
要打掃乾淨
女僕的工作好開心啊
莉音
妳感覺如何
只要看到主人舒服的表情
我就很開心了
主人
心情怎麼樣了
好好侍奉一下您吧
請來這邊
失禮了
請放鬆一下
好淫蕩的味道
脫下來吧，失禮了
失禮了
還在發抖
主人，失礼了
主人，屁眼很紅
很興了吧
陰莖的龜頭也很紅了
莉音，舔一下蛋蛋
失禮了
舒服嗎?主人
一起舔了哦
一直在發抖
好可愛
請好好爽一下哦，主人
要射了
要射了嗎?
射了，射了
射了好多
射了好多啊，主人
好棒
很多
射了好多啊
失禮了
主人
主人，今天
也讓我們好好侍奉，謝謝
謝謝
還會再幫你爽的
會幫你爽的
主人，休息之前
舔一下屁眼，好好放鬆一下
一天的疲憊
全釋放出來哦
失禮了主人
我會幫你好好放鬆一下的
主人
那麼，主人
內褲脫下來吧
前輩，我也幫妳
舒服嗎?主人
也侍奉一下陰莖
請好好爽一下
蛋蛋都射出來哦
主人，這次請轉到這邊
失禮了，主人
屁眼失禮了
主人，舌頭伸進去了
主人，陰莖也很舒服嗎?
很舒服嗎?主人
主人，怎麼樣
好棒，很舒服
這次來這邊的床上吧
請來我上面
失禮了
好好放鬆一下
主人
失禮了
也請看一下我的胸部
好好興奋一下
很舒服嗎?
好棒
來一起舔一下吧
失禮了
那麼這次，從下面舔一下
就像這樣，我來扒開
請好好舔一下哦
主人，屁眼一直在發抖
比剛剛更厲害了
謝謝
是的，就像那樣
舌頭伸進來
主人，舒服嗎?
很舒服了吧
主人
这次，再来下面
失禮了
全都看到了
一直在發抖
口水都弄到深處了
這邊也是
都看到了呢
前輩，好棒
再好好看一下
從那裡好好舔
是的
很厲害了
謝謝
很努力了嗎?
是的
很喜歡這樣吧?主人
好棒
舌頭都伸到深處了
比剛剛硬度好多了
怎麼了?主人
屁眼一直在發抖
主人
要射了
還不可以射出來
好好忍耐一下
我們一起舔吧
好的
很舒服嗎?
糟糕，要射了
不可以，主人
請忍耐一下
好棒
主人
這次，請來這邊
都濕了
用小穴好好爽一下吧
插進來吧
好棒
都插到深處了
插滿了
全插進去了
主人，我的小穴舒服嗎?
很舒服
屁眼被舔，很舒服嗎?
主人，我也很舒服
都看到了
好棒
主人
從後面插進去
這邊都看到了
很舒服
主人，陰莖好舒服
好激烈啊
不行
很舒服嗎?
不行，主人，要去了
不行，去了，去了
高潮了啊
主人
這次，我來
請躺下來
接下來我來
失禮了
我去下面
好的
失禮了
舒服嗎?主人
很舒服
主人，陰莖很硬了
主人的屁眼都看到了
主人，我要去了
去了
很舒服
插進去的地方都看到了
全看到了
好棒
全都看到了哦，主人
好舒服，真好
主人的陰莖
插到深處
去了
真舒服
好開心
这次，來這邊
怎麼樣?主人
失禮了，失禮了
主人，再來這邊一下
我也是
陰莖好緊啊
慢慢的就可以了
插滿了
從下面全看到了哦
不行，不要看
全插滿了
不行
不行，要去了，主人
不行，不行
去了
高潮了嗎?
高潮了
那麼接下來
這邊
怎麼樣
失禮了
全插滿了
舒服嗎?
陰莖，要去了
不行，去了
又高潮了嗎?
是的
主人
請來这邊
插進去了哦
全插到深處了
都插進去了
不行，去了
不行，不行
主人，好舒服
不行，要去了
不行，去了
我要射了
主人，要射了嗎
糟糕
要射了嗎
要射了
可以射出來哦，主人
射了
射了很多
翹起來
射了好多啊
失禮了
好棒
好好舔一下
主人，射了好多啊
晚安主人
導演:	赤井彗星